用无敌的笑容席卷媒体
無敵の笑顔で荒らすメディア
想知道她充满神秘感的秘密
知りたいその秘密ミステリアス
天马行空的言行 也属于她的领域
抜けてるとこさえ彼女のエリア
完璧无瑕又谎话连篇的你是
完璧で嘘つきな君は
天才一般的偶像
天才的なアイドル様
今天吃了什么?
今日何食べた?
喜欢读的书是?
好きな本は?
出去玩的话会去哪里?
遊びに行くならどこに行くの?
什么也没吃
何も食べてない
那个保密
それは内緒
无论被问到什么
何を聞かれても
都暧昧地回答
のらりくらり
那样淡漠
そう淡々と
却又璀璨生辉
だけど燦々と
犹抱琵琶半遮面的秘密如蜜般滋味
見えそうで見えない秘密は蜜の味
这也没没没
あれもないないない
那也没没没
これもないないない
喜欢的类型是?
好きなタイプは?
对象是?
相手は?
来吧 回答吧
さあ答えて
「我不太懂喜欢上一个人的感觉啦」
「誰かを好きになることなんて私分からなくてさ」
无从得知是谎言还是真实
嘘か本当か知り得ない
又一个人陷落于那样的谎言之中
そんな言葉にまた一人堕ちる
被你所魅惑
また好きにさせる
所有人都为你注目
誰もが目を奪われていく
为你 完美的究极偶像
君は完璧で究極のアイドル
前无古人后无来者
金輪際現れない
一等星的转世轮回
一番星の生まれ変わり
用那笑颜说出我爱你
その笑顔で愛してるで
无论何人都会被俘虏
誰も彼も虜にしていく
即使那眼神那话语
その瞳がその言葉が
都是谎言那也是完全的爱
嘘でもそれは完全なアイ
本字幕由桜都字幕组翻译制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：黑音 人見広介 流火 August1ne  校对：小恐龙  时轴：猴戏米娅 Sora  特效：姬司 压制：Chanter
雨のせいで屋内にまで水が入り込んでいる
因为下雨的原因导致室内漏水了
立ち位置も含めて芝居の段取りは決まっていて
在这场戏的讨论阶段决定了站位
水たまりのある場所はうまく外してある
巧妙地避免了积水的地方
リハーサルでも それは確認済みだ
在彩排的时候也已经确认过了
入りの位置 周りのセットとカメラの位置 ライティング
入场的位置 场景以及摄影机的位置 灯光
切り返しも含めて自分がどう映るか
包括两者对话时不同方位的自己会被怎么拍摄
もう一度 シーンを頭にたたき込む
重新将这些场景牢牢记入脑中
撮影 再開します
准备开始拍摄
カメラの準備OKです
摄影机的准备好了
照明 OK
灯光准备好了
マイク OKです
麦克风准备好了
シーン6 カット51
第6场景的51镜头
よい スタッ
准备 开始
カチンコの音が強く響き
随着编号板强烈的敲响声
カメラが回り始める
摄影机开始运作
ずしりとした重い空気が辺りを満たし
沉重且静谧的氛围填满了这周围
1年の時を全て濃縮したかのような
像是把一年的时间全部凝结在一起一般
重くて強い時間が 流れる
沉重有力的时间开始流动
人生そのものを問われるかのような長い一瞬
仿佛被质问自己的人生一般漫长的一刻
私の名前は有馬かな
我的名字是有马加奈
小さい頃は天才と呼ばれ みんながちやほやしてくれた
从小就被叫做天才被大家花言巧语的赞美
またテレビ出てたね
你又上电视了呢
かなちゃん すごい
加奈酱好厉害
ありがと
谢谢
有马加奈 鼎盛时期
でも
可是
才能なのか 世間の気まぐれか
不知是因为能力 还是观众们的多变
あるいはもっと努力をするべきだったのか
亦或者是没能够更努力所致
どんなものでもいつか必ず飽きられる
不管是什么东西都总会有被厌倦的时候
今ではネットでオワコン子役と呼ばれている
现在网上都把我叫做是过气童星
为什么会变成这样
那张照片满满的恶意啊
小学生あたりでどうやら終わってしまった私だけど
在小学生时期就好像要结束的我
地道にこの業界にしがみ付いて
还是努力地在这个行业里坚持下来
ようやく つかんだ待望の主役級
终于等来了我渴望的主演级别剧本
何がなんでもいい作品にしたい
不管怎么样我都想把这部作品做好
そのためなら 藁にもすがる
为此我不惜抓住一切救命稻草
稻草
?
分かってるよ これが結構なクソ作品だって分かってる
我知道的 这是一部相当渣的作品我是知道的
基礎もできてない演技
连基础都算不上的演技
今天要微甜
既に4話まで公開済みで
明明都已经播出四集了
#1：少女那令人悲伤的过去!转校生是个坏心眼的帅哥
#2：心动不已!满是帅哥的体育大会
#3：校园开放日里潜藏着危险的气息!?
視聴者のほとんどが落胆し
但观众们的反应都是失望
太水了 能不能做好一点啊
失敗作の烙印を押している
被观众们印下了失败作的烙印
无聊 特别是演技部分烂到掉渣
でも まだ手遅れじゃない
但是还不算晚
このシーンは原作屈指の名シーン
这个在原作里都是首屈一指的名场面
ヒーローとストーカーの対決
主人公和跟踪狂的正面对决
愛を知らない少女が初めて誰かに守られ 涙を流す
不知爱为何物的少女第一次为被人保护着而流泪
漫画で ここを読む時はいつも泣くし
每次看漫画看到这个场景都会不由自主地泪目
何度も読み返すほど大好きなシーン
是能够看好几遍的我最喜欢的场景了
ここで相方と呼吸を合わせてうまくフォローし
这里要根据对方的呼吸配合好节奏
最高の演技ができれば
然后献出我最强的演技的话
きっと まだ…
肯定还能够…
ほっといてよ! 勝手に付いてきて!
不要管我啊! 擅自跟过来做什么!
お前の考えそうなことだ!
真像是你会说的话!
呼吸を合わせて
配合他的节奏
バカなの?
你是笨蛋吗?
でも…
但是…
一人にさせねえよ!
我不会让你放任一个人的啊!
無理だよ こんなの!フォローしきれない
这种表演 我做不到啊! 根本对不上
なんで監督たちはこんな演技でOKだと思うの
为什么导演他们觉得这样的演技也能过关啊
ここってもっと緊迫感があって 怖くて おどろおどろしいシーンじゃないの?
这里不是应该更有紧张感 更恐怖更惊心的场景才对吗?
演技って そんなにどうでもいい?
演技就这么无所谓吗?
ここはもっと…
这里应该…
水たまりで足音がマイクに乗っちゃってます 止めますか?
录到踩在水上的脚步声了 要喊停吗
いや 生かしで 感じ出てる
不 就这样 有感觉了
この女はお前が思ってるような人間じゃない
这女人不是你想的那种人
お前みたいなチャラついた男とは絶対に相いれない
像你这样轻浮的男人根本配不上她
あれ?さっきはあんまりうまくないって思ったのに
咦?明明刚刚都还是演不下去的感觉
そいつは俺と同種の人間なんだよ
那家伙和我是一类人啊
リハの時より感じが出てる
但是现在比彩排的时候还要有感觉
俺にはアイみたいな才能がない
我没有像爱那样的才能
視線を釘付けにするオーラがない
没有能狠狠吸引住别人视线的气场
演技がうまいわけじゃない
演技也不能说特别好
だから 使えるものを全部使う
所以能用东西的我会全部用上
小道具 カメラ 照明 役者…
道具 摄影机 灯光 演员…
全部使ってでもアイみたいになってやる
用上全部也要变得像爱那样
お前 そばで顔見るとブスだな
你 靠近点看还挺丑的啊
加工しないとこんなもんか
没修过的样子 原来也就这样了
はあ?
哈?
なんつった おめえ!
你说什么!
聞こえなかったか?
没听到吗?
そんな女 守る価値ないって言ったんだ
我说这个女人根本没有被保护的价值
あのガキ 台本も立ち位置もアドリブ挟んで…
那个小鬼 台词和站位都夹杂着即兴演出…
止めなくていい
不用停
2カメで 彼を追って
两部机都追着他
照明も 少し強めに
照明也强一点
この子は 俺の大事な友達だ
她是我重要的朋友
あ…いい
啊…很棒
すごく原作っぽい
很像原作
是我重要的朋友!!
ここは原作の名シーン
这里是原作的名场面
演出意図 構図 テンポ… 全部に意味がある
镜头语言 构图 演出节奏… 全部都是有意义的
昔から 作者の気持ちを
我从以前就对「请描述作者的心境」
考えろって問題は得意だった
这类问题特别擅长
名作を正しくくめば及第点は取れる
只要正确地理解作品就会拿到及格
ほら 場を作ったぞ
你看我把场面都铺好了
やりたかったんだろ
这就是你一直想要做的吧
本気でやってみろよ 有馬かな
让我见识你全力的演技吧 有马加奈
何をしたって無駄だ
不管你做什么都是没有用的
このシーン一番の見せ場は ヒロインの涙
这一场的最大看点就是女主角的流泪镜头
そこの一点が輝くように
为了让那一幕是最耀眼的
俺が 闇を演出する
就由我来演出黑暗吧
諦めて流されろよ!
放弃并堕落吧!
怖く キモく…
可怕地 恶心地…
お前なんて誰にも必要とされてない
你这种人是不会被任何人需要的
身の程わきまえて生きろよ
找个镜子好好照照自己吧
夢 見てんじゃねえよ
别再做梦了
この先も ろくなことはない
之后也不会有好事发生的
お前の人生は真っ暗闇だ!
你的人生简直是一片漆黑!
仕上げだ
搞定了
有馬かながうまく泣いてくれれば…
只要有马加奈能顺利哭出来的话…
それでも
就算是这样
それでも 光はあるから
就算是这样 还是会有光明的
そういや 得意技だったな
说起来 这还是她的擅长领域
悪い
抱歉
拳当たったよな リキっちまって…
那拳好像真打中了 带着力量…
謝らなくていいよ
不用道歉的
わざと当たりにいっただけだから
因为是我特地去挨这一拳的
やっぱ演技は感情乗って なんぼだよな
演技就是带着感情才带感嘛
いい芝居だったよ
演得不错
おかげで有馬も本気 出せたんじゃないか?
多亏了这个 有马才能全力的演出吧?
ったく あの若い子めちゃくちゃしてくれちゃって
真是的 都被那年轻人搞得乱七八糟了
演出プラン いろいろいじらなきゃダメですよ これ
这下拍摄流程还有其他东西可能都要调整了
まあ いいでしょ
嗯 无所谓吧
子役が多い現場とかじゃ
反正在童星很多的这种拍摄现场
その場で 脚本 書き直しながらやるものだし
也几乎是一边重写剧本一边进行拍摄工作了
若い子 相手にしてるんだから織り込み済みだって
毕竟对方是年轻演员 有调整也算不意外吧
いいシーンになりそうでかなちゃんも うれしいだろうね
拍出了好镜头加奈酱应该也很开心吧
かなちゃん最後のシーン もういける?
小加奈 最后一幕能拍了吗?
かなちゃん?
小加奈?
あっ はい
啊好的
シーン7 カット310
第七场 第三百一十镜
よい スタッ!
准备 开始!
爱上了主角的少女模样
おはようございます… って
早上好…啊
寝るなら ベッドで寝てください
要睡觉的话就请睡在床上吧
腰 悪くしますよ
这样对腰不好的
ベッドだと熟睡しちゃうけど
在床上睡的话可能会睡得太沉
フローリングだと四時間くらいで起きれるんですよね
但是在地板睡的话差不多四小时就会自动起来了
不健康な豆知識
不健康的小知识
もう 仕事あります?
有活了吗?
とりあえず 2のトビラ背景と
暂时有二那道门的背景
3の1と2に指定 入れときました
还有三的一和二我也标好了
どもです~
了解~
「今日あま」のドラマ 見てるんで
我在看「今甜」的电视剧
終わりそうになったら声 掛けてください
做完了的话请跟我说一声
ああ ちゃんと更新日に見てるんですね
啊你还有在更新日当天追剧
二人は見てないの?
你们两个都没有看吗?
最初だけ ちょっと
只看了开头一点点
二話までは 一応
姑且看到了第二集
リタイアしてるねえ
这剧算是拍烂了
無理に見なくていいんじゃないですか?
也不用勉强自己去看吧?
先生が ボロボロになりながら描いた作品を
老师费了这么大力气画出来的作品
あんな適当でバカにしたようなドラマにして…
竟然拍成了这种敷衍观众的电视剧…
私 悔しくて見れないですよ
我都气得看不下去了
アッハハ…
啊哈哈…
最初から 分かってたことです
一开始就知道会这样了
もう完結済みで伸びが期待できない漫画のメディア化
已经结局了没有前景可以期待的漫画要真人化
何かしら 動きがあるだけでもありがたい
有任何进展都应该谢天谢地了
こっちが文句言える立場じゃない
我们也没资格说什么
メディア化経験のある漫画家はみんな 言うよ
有真人化经验的漫画家们都是这样说的
過度な期待は絶対するなって
不要抱太大期待
どの漫画家も 最初は
一开始哪个漫画家都会在想
ああだったらいいこうなったら うれしいって
这样就好了那样就好了
妄想して笑顔だけど
一边笑一边有着这样的妄想
終わる頃には 悲しい顔をしてる
但结束的时候总是只留下悲伤的表情
メディア化ってそういうもの…
真人化就是这样的…
なんだけどさ…
虽然是这样…
それでも 光はあるから
就算是这样 还是会有光明的
先生?
老师?
私は ドラマ化受けてよかったって思えた
我还是觉得能被真人化真是太好了
みんな 最終回だけでも見て
大家至少要看最终话
これ 「今日あま」だよ?
这可是「今甜」哦?
最终话是不是很棒?
真想更早看到这些
最终话终于表现出了原作的魅力
为什么不一开始就这么做?
視聴者の多くは既に リタイアし
很多的观众都已经放弃了追下去
コアな原作ファンや役者のファンのみが
只有原作和演员的铁粉
原作原来是这样的?
最终话很好看
正在考虑买漫画原作
視聴を続けていたコンテンツ
才能看得下去的内容
梅尔特君
在那一幕
觉醒了!
说不定能
向演员方向发展!!!?
「今日あま」の最終回は
「今甜」的最终话
大きくバズることも話題になることもなく
最终也没有变得出名也没能引起话题
之前那些难得过份的演技
是故意的吗?
这反差好大
好戳我
最终话还算是杰作!!
狭い界隈で ひっそりと熱烈な称賛を受けた
只是在狭窄的圈子暗地里受到赞扬
本日已被包场
电视剧「今天要微甜」
庆功宴
ああ あの俳優も出てたのか
那个演员也有演出吗
こうやって見ると
就这样一看
改めて 多くの人が関わってるんだって思うな
我才觉得原来还牵涉到了这么多人
そうよ 私たちの演技には
没错 我们的演技
多くの人の仕事が乗っかっている
其实赌上了很多人的工作
結果を出さなきゃいけないし
不但必须要拿出结果
スキャンダルなんて もっての外
丑闻什么的更是万不能有
ちなみに あんた 彼女とかいるの?
顺便问一下 你有女朋友什么的吗?
いないから スキャンダルもクソもない
没有 所以根本不必担心丑闻还是什么的
そっ ふん…
这样啊 真的吗…
撮影 お疲れさまでした
拍摄辛苦你们了
あっ 先生…
啊 老师…
この作品は有馬さんの演技に 支えられていたと思います
我相信这部作品是被有马小姐你的演技支撑起来的
ありがとうございました
非常感谢你
最終回は 特に…
特别是最后一集…
もっと早く あの感じが出てたらとは思いますが…
要是能早点演出这样的感觉就好了…
エヘヘ…
嘿嘿…
やあやあ アクアくん
你好啊 阿库亚
最終回 評判だったよ
最后一集可是好评如潮呢
ありがとうございます
谢谢夸奖
作品の収益的には厳しかったけど
虽然这部作品想盈利还很困难
君みたいな才能に 機会を与えるのが目的だから
但我们的根本目的 是给像你这样有才能的年轻人一次机会
それは達成できたのかな
所以我觉得我们应该是成功了吧
このPのたばこの吸い殻を検査に出した結果
我把这个制作人的烟蒂送去基因检测的结果
私人DNA父子鉴定结果报告书
用PCR-STR法进行了DNA鉴定
是亲生父亲的概率为0.0000006%
综上所述 判断被检验双方在生物学上不是亲子关系
僕とは赤の他人だということが分かって
得知了我们是毫无关系的陌生人
ある意味 安心はした
某种意义上我也安心了
が…
然而…
君 苺プロの子だっけ
你是莓Pro的孩子吧
どことなく
总感觉
アイくんと似た顔付きしてるよね
你和爱君长得很像啊
そうですか?
有这回事吗?
ああ
真的
彼女の顔は 間近でよく見ていたからね
我以前经常在近距离看过她的脸
間違いないよ
不会有错的
間近で… ですか
「在近距离」 吗
アイと どういう関係だったんですか
你和爱 过去是什么关系
ファッション雑誌のモデルの仲介で 一緒に仕事してね
我当时是介绍她去时尚杂志当模特的介绍人 一起共事过
それ以来 仕事を振るだけじゃなくて
自那之后 我不仅会给她介绍工作
いろいろ お世話してあげたよ
还照顾了她各种方面
いい営業先 紹介したり
比如介绍给她一些好的客户
事務所に内緒で 男の子と会う時とか
又或是在她瞒着经纪公司去和男孩子密会时
いいお店 教えてあげたり
给她介绍不错的店 之类的
誰と会ってたか 知ってますか?
你知道她当时是去见的谁吗?
んん?
什么?
君 もしかしてアイくんのファン?
你啊 该不会是爱的粉丝吧?
故人のゴシップにも興味がある
对于已故之人的八卦也有兴趣吗
あります
有兴趣
そうだねえ
这样啊
教えてあげてもいいけど
也不是不能告诉你
ここは 交換条件といこう
但是有一个条件作为交换
君の顔は アイくんに似ていて 美しい
你的脸和爱很像 很俊美
恋愛リアリティーショーに 興味はある?
你对恋爱真人秀有兴趣吗?
おい まだかかるのか ルビー
喂 还没弄好吗 露比
もう ちょっと待ってってば お兄ちゃん
真是的 稍等一下啦 哥哥
この制服かわいいけど 複雑なんだもん
这套制服虽然可爱 但是太复杂了
でも ホントかわいい
不过真的很可爱啊
初日から遅刻は 勘弁してくれよ
我可不想第一天就迟到
スカート 短すぎないか?
裙子会不会太短了?
お兄ちゃんって 昔から おっさん臭いよね
哥哥你从以前开始就像大叔一样操心呢
あっ そうだ
啊 对了
ママ いってきます
妈妈 我们出门了
えー これからの3年間 お互いに…
那么 在接下来的三年间 你们要互相…
芸能科はF組だっけか
艺能科是F班吗
うん 途中まで一緒に行こ
嗯 先一起走一段吧
入学おめでとう アクア
恭喜你入学 阿库亚
あと ルビー
还有露比也是
ここ 陽東高校は
这里 阳东高校
他の高校と比べて 授業日程は融通が利くけど
和其他的高中比起来上课日程比较灵活
普通に赤点取ったり
但如果你挂科
出席日数足りなかったら 留年するし
又或是出勤率不足 还是会留级的
カリキュラムも そんな違いはない
课程大纲也没什么太大区别
でも
但是
あの子は俳優
那个男孩子是演员
あの二人は 最大手アイドルグループの子
那边的两个人是最大的偶像团体的成员
あそこの胸がデカい子は グラビアモデル
那边胸很大的女孩是写真模特
あれは 声優と配信者
那个是声优和主播
ファッションモデルに歌手
时尚模特以及歌手
ベンチに座ってるのは 歌舞伎役者と女優
长椅上坐着的是歌舞伎演员和女演员
みんな 芸能人
大家都是艺人
ここは日本で 一番 見られる側の人間が多い高校でもあるわ
这里是全日本聚集了最多活跃于舞台明面上的人的高中
歓迎するわよ 後輩
欢迎你们入学 后辈
芸能界へ ようこそ
也欢迎你们进入演艺界
緊張してきた
我开始紧张了
そんな必要ないわよ
没有紧张的必要
ここは養成所でも撮影所でもなくて
这里不是培训学院也不是摄影地
普通の学校なんだから
只是一所普通学校而已
普通にしてればいいのよ
只要正常表现就好了
わあ…
哇
右 見たら 美人
往右一看就是美女
左 見たら イケメン
往左一看就是帅哥
地元の中学校とは 明らかに別物
和我上的当地初中完全不一样
とはいえ
话虽如此
ママの遺伝子を受け継いでる私も 顔では負けてないわけで…
继承了妈妈基因的我 比脸是不会输的…
のまれてなるものか
怎么能就这么被唬住呢
すごい子おる!
有个好大的孩子在这里
あ…
啊
わあ～
哇
あっああ すんません ジロジロ見てもうて
啊 不好意思 一直盯着你看
めっちゃ美人おるやん 思て…
我刚才想着 这里有位不得了的大美人啊…
やっぱり芸能科ってすごいわ
果然演艺科好厉害啊
いやいや あなただって
没有没有 你才是
モデルさん
你是模特吗
あっ せやねん 一応
啊 姑且算是吧
うち 寿みなみ いいます
我叫寿 美奈美
よろしゅう
请多指教
寿 みなみ…
寿 美奈美…
ああっ グラドルやってるんだ!
啊 你是写真偶像啊
目の前でググるのは 非人道的やない
当着本人的面谷歌搜索什么的 是不是有点不人道啊
ひえー G… えちえちじゃん
诶 G罩杯 好H啊
やめてえ
别说了
リアル関西弁 初めて聞いた
我还是第一次在现实中听到关西腔
大阪の人
你是大阪人吗
あっ いや 生まれも育ちも 神奈川
不是 我出生和成长都在神奈川
しゃべり方は なんていうか…
说话的方式 怎么说呢…
ノリ?
自然形成的?
エセ関西弁だった!?
竟然是假的关西腔!?
っていう感じで 友達になった みなみちゃん
就是这样 我和美奈美成为了朋友
どういう感じだよ
这样是怎么样啊
どうも
你好
まあ 友達出来て何よりだよ
不过 你能交到朋友就好了
お兄ちゃんは 友達出来た?
哥哥 你交到朋友了吗?
いや 別に友達 作りにこの学校入ったわけじゃないし
不 我又不是为了交朋友而进这所学校的
あっ これ 出来なかったやつだ
啊 这像是交不到朋友的人会说出来的话
ごめんね つらいこと聞いて
对不起 戳到了你的痛处
もう教室での話 しなくていいから
你不用再说教室里的事情了
話し相手くらいは 出来たっつの
能说话的对象我还是认识了的啊
男子は いきなり友達認定とかしねえから
男孩子是不会一下子认定你是朋友的
もとより一般科は そっちと違って中高一貫だから
而且普通科和你们不同 是校内直升
それなりに友達関係 完成してて
朋友圈子已经在一定程度上固定了
交友 深めるの時間がかかるんだよ
融入圈子是要花时间的啊
別に入学ぼっちとかじゃねえし
才不是孤独入学呢
分かる?
明白了吗?
アクアがすごく饒舌にしゃべってる
阿库亚突然解释了好多
みなみちゃん
美奈美酱
アクアとも友達になってあげて
请你也成为阿库亚的朋友吧
アハハ ええですよ
啊哈哈 可以哦
友達をお裾分けすんな
别给我分享朋友了
俺はいいから 自分の心配をしろ
别管我了 担心担心你自己吧
特殊な環境だし 勝手も違うだろ
毕竟环境特殊 情况也不一样
そうなんですよねえ
说得对啊
周りもプロだと思うと
一想到周围都是专业人士
結構 緊張しちゃうっていうか…
就不自觉地开始紧张起来了…
そんな必要ないわよ
没有紧张的必要啦
ここは養成所でも撮影所でもなくて
这里既不是培训学院也不是摄影地
普通の学校なんだから
是普通的学校啦
普通にしてればいいのよ
按自己平常的方式来就行了
ルビーちゃん…
露比酱…
どっかでまんま聞いたセリフなんだが
总觉得在哪里听到过这话
まあ 入学式 見た感じ
嗯 根据我在入学式上的观察
容姿の整ってるやつは多いけど
姿容好的人很多
媒体で見たことあるやつは ほとんど いなかったから
但能在媒体中露面的人却基本上没有
緊張する必要はないんじゃないか
没有必要紧张的吧
ううん
不
いたの すごい人
有的 厉害的人
长班会
物品购入
それでは このあと
那么这之后
教材などの物品購入がありますので…
会有教材之类的物品购入时间 所以…
すみません
不好意思
今日番宣で朝の生放送あって
虽然很想出席入学式
入学式くらいは出たかったんですけど…
但今天有影视剧的宣发直播…
不知火フリル…
不知火芙莉露…
不知火フリルだ
是不知火芙莉露
不知火フリルがいたんだよ!
不知火芙莉露在我们班哦!
うん うん!
嗯 嗯!
月9のドラマで大ヒット
因为月9爆红
日本富士电视台每周一晚九点播出的连续剧 以高收视率著称
歌って踊れて演技もできるマルチタレント
能歌善舞又会演戏的多栖明星
美少女といえば ほとんどの人が まず思い浮かべる不知火フリル!
说到美少女大部分人第一个会想到的就是不知火芙莉露
いや 当然知ってるけど
这我当然知道
お前 そこまでご執心だったのか?
你对她这么着迷吗?
今 最推しだよ
我现在最推的就是她
ふん
哦
ふんって…
哦是什么意思…
あの不知火フリルだよ?
我说的可是那个不知火芙莉露啊
興味ない
没兴趣
俺の最推しは 今も昔も
我最推的 至始至终
アイだけだし
都只有爱
そりゃ 私もそうだけど
这点我也是一样的啊
それはそれ これはこれ
那个是那个 这个是这个
あっ ほら あそこに実物!
啊 快看 那里是真人!
ハァ 遠目でもかわいい
哈 远处看也好可爱
マジで ただのファンじゃん
真就只是个单纯的粉丝
クラスメートだろ
你们是同班同学吧
だってえ…
没办法啦…
あっ
啊
こんにちは 不知火さん
你好 不知火同学
ハッ
吓
俺の妹があんたと同じクラスなんだ
我的妹妹和你同班
仲よくしてやってくれ
请和她好好相处
ちょっと お兄ちゃん
喂 哥哥
あなた 知ってる
我知道你
「今日あま」に出てた人?
「今甜」里出场的人?
よく知ってるな
真亏你能知道
そんな話題にもならなかったのに
明明并没有成为人气话题
この前現場で話題になってて… 見た
之前 在现场工作人员间成为了话题…就看了
よかった
很不错
ありがとう
谢谢
そちらの方は ミドジャンの表紙で見たことあります
这边这位 是在Middle Jump封面上见过的
みなみさんでしたっけ
是美奈美同学对吧
はい!
是的!
すご…
好厉害…
二人とも不知火フリルに認知されてる
两人都有被不知火芙莉露认知到
あなたは…
你是…
えっと…
那个…
ごめんなさい
对不起
何をしてる方ですか
请问你是做什么的
私は その…
我是 那个…
今のところ 特に…
现在还没…
そう えっと…
这样啊 那么…
頑張って?
加油?
ミヤえもん 早く私をアイドルにしてよ!
宫A梦 快让我成为偶像啊!
せかさないで
别催啦
アイドルグループ作ります はい オーディション
要组偶像团体 好 选拔面试
ってわけにもいかないの
没那么简单的
でも このままじゃ…
但是 这样下去…
あの子 特に仕事ないらしいよ
那个人好像没有工作哦
えっ 一般人じゃん
诶 那不就是普通人
なんか一般人が紛れ込んでる
好像有普通人混进来了
厄介なミーハーじゃん
那不就是缠人的追星族吗
このままじゃ いじめられる!
这样下去 会被欺负的!
ちゃんとしたグループ 作るには
要正式创建一个团体
ちゃんとしたスカウト雇ったり
是需要雇佣正规的星探
手続きが要るのよ
还有其他很多手续的
そうそう かわいい子なんて 見つからないんだから
要找到可爱的女孩也没那么简单的
意欲のある子は大手のオーディションに
有意向的女孩从一开始
あらかた 持っていかれちゃうし
就会被知名团体选走
芸能科に
在表演科
寿みなみちゃんっていう胸 バカデカくてかわいい子がいるんだけど…
有个叫寿美奈美的胸超大又可爱的女孩…
よその事務所の子でしょ ダメ
是别的事务所的人吧 不行
フリーの子なら まだしも
无所属的人还好说
事務所間の もめ事はごめんよ
我可不想有事务所间的矛盾
フリーならいるじゃん
无所属的人不是有吗
ん?
嗯?
フリーランスで
自由身的
名前が売れてる割に 仕事がなくて
有名气却没工作
顔が かわいい子
脸很可爱的女孩
演员
渴望最终机会的脚尖
ラストチャンスに飢えたつま先が
在夜空下奔跑着起舞
踊り出すまま駆けたこの夜空
身处对等的立场便不会屈服
並のスタンスじゃ靡かない
那颗闪耀的星是宝石们的憧憬
星は宝石の憧れ
冒出的泪与汗是血的痕迹
浮かぶ涙と汗は血の名残り
无法游离出眼睛的戏剧
目の中でしか泳げなきゃ芝居
但是舞台不会放你走
だけどステージが逃がさない
无论何时都怀揣着憧憬
いついつまでも憧れ
一心向往着啊
焦がれているよ
我从没见过此般欺诈师
I’ve never seen such a liar
与生俱来的无底洞
生まれつきたっての底なし
这谎言便是爱
This lie is love
这份爱是对世界的礼物
And this lie is a gift to the world
回想起来自己曾与谁同活
誰と生きたか思い出して
我愿意赌上我的生命
わたしが命を賭けるから
也愿意献给你
あげるから
是你给予了我这样的时间不是吗
あなたは時間をくれたのでしょう
要是一切的愿望都能得到实现
あらゆる望みの総てを叶えたら
如果可以实现的话
ああ果たせたら
我想再次与你相见
あなたに会いたい
向着繁星许下心愿
星に願いをかけて
好了 星之子嗣们
さあ星の子たちよ
安详入眠吧
よくお眠りなさい
不会褪色的光辉
輝きは鈍らない
那正属于你们
あなたたちならば
好了 星之子嗣们
さあ星の子たちよ
安详入眠吧
よくお眠りなさい